唔係𠻺嗎？
弊喇
呢架飛機嘅裝置好似出現咗故障啊
我本身諗住換咗佢
但係用喺能量轉換裝置
嘅嗰啲好殘舊嘅石頭
我查咗佢嘅成分，發現地球冇呢樣嘢啊
有冇其他辦法啊？
點會有其他辦法喎？
呢種物質我從來都未見過㗎
仲要係重要嘅零件嚟𠻹啊
即係話嗰啲係大魔界先至有嘅礦物啦
我諗係喇
可唔可以揾地球嘅嘢嚟代替啊？
或者可以都唔定𠸏
不過可能要花好長嘅時間啊
即係話暫時冇辦法整返好佢啦，係咪啊？
激死人喇，嘥晒我啲心機啊
切，可惡要講可惡嘅人係我先啱啊
為咗整返好佢，我成晚冇瞓
以為終於都搞得掂嗰陣先知前功盡廢
我真係頂唔順啊
一日最衰都係你哋啊
要我喺咁短時間之內就整返好佢
好嘛？
我叫海彼斯
卡丹王拜託我嚟呢度接
你哋幾個去大魔界啊
呢啲係滿腹丸
喺趕時間或者非常時期嗰陣食
食一個就等於食咗兩餐
悟空，你究竟要食幾多㗎？
我咪話咗食一個等於食兩餐囖
真係喎，話咁快就覺得好飽喇
真係完全想像唔到你本身係個大人啊
你點湊大你個小朋友㗎？
其實我好少湊佢哋㗎，都估到㗎喇
點解傑比度先生唔跟埋嚟𠸏？
佢話想留守喺神殿度𡁜
橫掂到咗魔界，可以由佢嚟帶路
你個名叫海比斯啊嗬？
你喺度做緊啲乜嘢啊？
搜尋路線
原來你有啲咁方便嘅嘢嘎？
我想快啲將你哋幾個送去同伴嗰度
然後去髮型屋
乜原來魔人都要去髮型屋嘎？
好嘛？
我係海彼斯啊
海彼斯？
我係卡丹王啊，你家喺邊啊？
我哋啱啱離開咗地球嘅神殿，噉好啦
悟空佢哋而家出發去緊求神嗰度
你哋到咗第三魔界就聯絡我喇，收到
喂，古羅里昂，快啲停低啊
咩事啊？
係憲兵隊嘅人啊
邊度啊？
睇下嗰邊啊
哦，真係喎，你噉都睇到？
為咗唔好惹麻煩，我哋一於兜路啦
畀人發現咗
乖乖地跟我哋嚟，逃走嘅話
就即刻攻擊你哋
點算好啊？
我哋暫時就照佢講嘅噉做囖
萬一佢哋破壞飛機就麻煩喇
可惡，點會畀佢哋發現㗎？
我知喇
記唔記得噚日悟空去廁所嗰陣
有憲兵檢查過我哋啊？
就喺嗰個時候
有個憲兵掃描咗我個頸圈
頸圈？
冇錯
因為喺第三魔界有好多唔守規矩嘅魔人
所以規定我哋所有人都要戴上頸圈
講起上嚟
憲兵隊嘅士兵喺徵收金幣嗰陣
講過佢哋可以用頸圈追蹤逃走嘅人
你哋仲記唔記得啊？
呢樣嘢唔可以自己除落嚟嘎？
冇可能除到
可惡
咪住先
如果憲兵隊嘅人真係知道悟空喺呢度
係噉佢哋應該一早就已經攻擊咗我哋
你講得啱啊，噉即係話
佢哋都唔肯定悟空喺唔喺呢一度啊？
好啦
降落之後即刻行出嚟
點做好啊？
使唔使我收拾佢哋啊？
如果畀佢哋知道我哋係同伴
就會通緝我哋
到時就用唔到曲速大人悟空先生
你匿去後面先啦，好
佢哋一定會入嚟搜查㗎
你唔使擔心
請問，係咪有啲咩事啊？
唔好問咁多，快啲出嚟
我哋要入去搜查，快啲同我出嚟
入去搜查啦
你哋幾個，跟我嚟
同你都要徹底噉檢查
冇用嘅嘢抌晒佢
入面冇人啊
我哋揾勻晒都冇發現啊，激氣啊
呢班人肯定收埋咗啲嘢㗎
你哋滿意未啊？
唓
我哋走
喂，點解會噉樣𠸏？
因為悟空先生佢識得瞬間移動囖
佢揾到我嘅氣之後
然後再瞬間移動嚟呢度
瞬間移動？
氣？
係咩嚟㗎？
聽落好犀利啊，簡直就好似魔法噉
原來佢識啲咁犀利嘅嘢嘎？
喂，細路
我哋有啲嘢想問下你啊，你跟我嚟
點解啊？
唔係話冇發現可疑嘅嘢咩？
你收聲
前幾日，我哋徵收金幣嘅時候
有個細路向我哋掟炸彈
我懷疑呢個細路女好有
可能就係掟炸彈嘅人
邊有可能會係佢啊？
呢段時間，佢一直都同我哋兩個一齊
究竟係真定假？
帶呢個細路女返去審問下就知㗎喇
放開我啊
又似你啊
而家噉樣，我哋唯有收拾佢哋啦
我同意
激氣，燒咗架飛機
撤退，撤退啊
悟空先生，跟住靠你喇
好
好嘢
揾到喇
潘子
你喺度做緊咩啊？
令佢哋嘅通訊裝置失效，如果唔係
佢哋聯絡同伴就弊㗎喇，原來係噉
做得好啊
搞掂，噉就爭取到多啲時間啦，之不過
而家我哋幾個人
都變晒做呢度嘅通緝犯喇
係啊，不過冇辦法啦
頭先救咗我，多謝你哋啊
唔使客氣
之不過架飛機已經畀佢哋破壞咗
呢架憲兵隊嘅飛機仲冇穿冇爛啊
我哋一於用佢啦，仲係最新嘅型號𠻹
好彩我哋啲行李冇事咋
啲行李畀佢哋抌晒出嚟
唔喺飛機入面先冇事咋
好啦，我哋出發啦
做咩企喺度啊？
雖然佢哋通知唔到其他憲兵
但係我嘅頸圈之前畀佢哋掃描過
無論去到邊度都會畀佢哋發現㗎
真係可惡啊
潘子
你可唔可以畀我睇下你個頸圈？
果然係噉，佢好可能係用卡仙鋼整㗎
你話卡仙鋼呀？
你話卡仙鋼？
係啊
呢種特殊金屬
淨係可以喺我哋古連道
人以前居住嘅第二魔界嘅界心星採集
我用盡辦法都破壞唔到佢
仲除唔到落嚟啊，同我諗嘅一樣
製造呢啲頸圈再派畀你哋嘅人
我諗應該係…
我姐姐艾倫斯
喺達普拉時代嗰陣做㗎
我哋第三魔界嘅魔人
一出世就要去官署
被逼戴上呢個頸圈
唔戴嘅話，就會冇命
呢個頸圈好神奇
佢會隨住我哋嘅成長變得越嚟越大
我幫你除佢落嚟吖
你係講真𠸏？
你可以幫我除佢落嚟？
應該可以
因為我都係古連道人
嘭嘭…
係咪發緊夢啊？
犀利啊，終於除咗個頸圈落嚟喇
係噉以後，你就唔會畀佢哋追蹤到喇
真係難掩自信啊
之前無論我用乜嘢魔法
都係一啲用都冇
呢個係咪古蓮度人先用到嘅咒語嚟㗎？
任何人都用到㗎，你講真𠸏？
係噉一定有教埋其他人啊
估唔到你咁犀利㗎
係喇
你叫做咩名啊？
我叫信啊，呢個係你喺外面世界嘅名嚟
你喺魔界嗰陣本來係叫咩名啊？
叫哪哈美
原來叫哪哈美
噉先至係古蓮道人嘅名
多謝你啊，哪哈美，皆王神大人
原來你本身個名叫哪哈美呀？
係啊
既然係噉，我都叫你呢個名啦
好，隨便你啦
好啦，我哋快啲出發啦，哪哈美
我都係有啲唔慣叫你呢個名啊
算啦，同以前一樣
叫你「界王神大人」啦
噉都幾好吖
佢係憲兵隊嘅飛機，速度好快
就算用之前兩倍嘅速度飛行
都一樣冇問題啊
我哋要去邊度啊？
我哋要去揾魔界嘅龍珠囖
哦，係喎
你之前好天真噉話過要挑戰求神㗎喎
今次弊喇
憲兵隊嘅飛機密碼係唔一樣㗎
又係喎，就算真係將呢度嘅龍珠攞到手
都用唔到通向第二魔界嘅曲速大人㗎
係噉嘅話，點算好？
呢層交畀我啦
佩拉魯，有樣嘢想麻煩你啊
你可唔可以幫我
破解憲兵隊飛機嘅密碼啊？
好啊，公主殿下
呢層梗係冇問題架飛機嘅編號係51
我而家就將啲資料傳送畀你吖，冇問題
好快就會搞掂
密碼：1022
個密碼係1022啊，唔該晒你
話時話，公主殿下，咁啱呢
頭先海比斯佢聯絡過我嚟
佢話佢已經帶咗幾位地球嘅同伴
嚟到我哋第三魔界呢度喇
比達佢哋嚟咗嗱？
點做好啊？
使唔使等埋佢哋喺度會合？
唔使啦，我哋繼續趕路
佢哋好快就會追到㗎喇，你聽到啦？
幫我話畀爸爸知吖，拜託你喇
唔等埋佢哋真係冇問題？
冇問題
我而家好想快啲去同球神比試下啊
真係冇你符
點解呢度好似有陣臭味噉𠸏？
你話我要繼續留喺度揸飛機
帶呢班人去同公主殿下佢哋會合啝？
冇錯啊，而家呢度最熟路嘅人就係你
你一定要親自將啲客人帶到去目的地啊
但係我要去約會喎
唔好講大話喇，你根本就冇女朋友
下次我請你食大餐，你乖乖地帶路
我要食加咗蚯蚓嘅意大利pizza
唔係噉好啦，你想食幾多都得啊
我要食大批，淨係要一塊就夠喇
你話點就點啦
我哋差唔多到喇
真係好快啊
點樣啊？
係咪而家即刻去求神嗰度啊？
噉就梗係啦
喺嗰度啊
睇下
佢心口前面嗰一粒就係龍珠嚟喇
好大啊，好似同南美星嘅龍珠差唔多
你面前嘅就係負責守護龍珠嘅球神
正確啲嚟講，佢係球神3號
佢體力的確係好強大啊，噉就梗係啦
我從來都冇聽過有人打得贏佢
係連一個都冇啊
好，嘩
佢手上攞住一個好大嘅錘啊
佢應該唔會係用個錘
嚟同人哋戰鬥𠻺嗎？
你都可以用你枝棍同佢打㗎
你唔好講笑喇，如果畀佢打中嘅話
實會畀佢打扁㗎
所以我咪一早同你講咗
你係絕對冇可能打贏佢囖，點都好啦
總之我令佢認輸噉就得啦
係一對一嘅決鬥嚟啊
如果你真係唔夠佢打
記得畀佢殺死之前投降
係咪想而家就開始啊？
我要去食啲嘢同去廁所先
你真係吖
同人決鬥之前仲有心情食嘢𠸏？
由頭先開始就一直聞到啲好香嘅味道
完全集中唔到
你哋幾個
頭先坐嘅係咪憲兵隊嘅飛機嚟㗎？
但係你哋睇落去唔似憲兵喎
我哋喺佢哋手上搶返嚟嘅，真係嘎？
你哋咁犀利𠸏？
請問
最近有冇魔人向嗰個酋神挑戰過啊？
我諗應該係20年前左右啦
嗰陣係有個拎住支好大嘅槍嘅魔人嚟過
眨下眼就畀人殺咗
其實佢投降咪得囖
佢係都要死撐先會冇命㗎咋
點樣先至可以同酋神比試啊？
好簡單啫
同求神大人提出想比試就得㗎喇
做咩啊，細路？
唔通你想向佢提出挑戰？
廁所喺邊啊？
喺舖頭入面啊，唔使收錢，你隨便用啦
個細路天真無邪，真係好啊
佢根本唔知求神大人有幾犀利
我搞掂晒喇，你唔食復活蟲
係咪真係冇問題㗎？
唔怕啊，即管放心啦，頭先食咗咁多嘢
充滿力量啦
我勸你最好都係唔好去挑戰球神啊
我聽講就連達普拉都打唔贏佢啊
聽完你噉講之後，我更加期待喇
好啦，我哋行啦
喂
點解佢睇落好似好興奮噉𠸏？
佢嘅性格就係噉㗎喇
我諗你哋行遠少少會好啲啊
好吖，我哋知道喇
請問…
咩話？
係嗰個細路呀？
唔好無端端咁大聲啦
頭先嚇咗我一跳喇
聽住喇
我就係求神三哼
你嚟揾我係咪要揾龍珠啊？
冇錯啊，係㗎喎，就同我一決勝負啦
好，一於噉話
係噉
就開始喇
哼
行けるどこまで行って見るだけ
なんか窓なんだ，Run…あの山を越えて
聞こえるよ、君の声がいつも
見取りじゃないだろう